Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
"Ang Lihim ng mga Babae"
(Episode 16)
Pagod na?
Okay na ako ngayon.
Uminom ng tubig.
Mag-ingat ka.
May ilang oras pa bago sumikat ang araw.
Magpahinga na tayo.
Oo nga pala
Bumili ako ng pagkain.
Gusto mo ba ng ilan?
hindi ako nagugutom.
Ayokong kumain ngayon.
Medyo pagod lang.
Ay, hindi, medyo ginaw.
Huwag masyadong kabahan.
Magye-freeze ka ng ganyan.
Okay.
Tingnan mo doon.
Ang araw ay sisikat
mula doon sa isang minuto.
bundok na iyon.
Nakarating na ba kayo dito dati?
Sinong kasama mo?
Sa sarili ko.
Nung kararating ko lang dito.
Noon ako ay mag-isa.
Pagdating ko lang dito, mag-isa lang ako.
Narinig ko na ang pagsikat ng araw ay napakaganda.
Kaya dumating ako.
Wen Shan.
Hindi ko pa nakikita ang pagsikat ng araw.
Maging ang buwan sa gabi,
Nakita ko lang talaga ito pagkatapos kitang makilala.
Hindi ka nakatulog sa gabi.
Lalabas ka at panoorin ang buwan.
Kaya.
Alin ang mas gusto mo...
ang pagsikat ng araw?
O ang buwan sa gabi?
hindi ko alam.
ikaw naman?
Bago ito ay buwan.
Kailangan mong maglagay ng
qualifying time dito, huh.
Oo.
Maaari ko bang malaman ang dahilan?
Hindi, hindi ko sasabihin sa iyo.
Sikreto ko yun.
Napakaraming sikreto.
Kailangan ko ng balikat na masasandalan
Pagod na ako.
Well, mabuti pang magpahinga ka na.
Sa sandaling ang araw ay nagsimulang lumabas,
Gigisingin kita, okay?
Okay.
Wen Shan.
Pagbalik namin,
pwede mo ba akong ipagluto ng pansit?
Matagal na akong hindi nakakain ng pansit na ginawa mo.
Hindi mo ba sila nagustuhan sa simula?
Hindi.
Nagustuhan ko ito.
Oo naman, kung gusto mo.
Ipagluluto kita araw-araw.
Sa totoo lang?
Oo naman.
Ito ay isang deal.
Pagkatapos ay inaabangan ko ang araw-araw.
Wen Shan.
Malapit na bang sumikat ang araw?
Oo, malapit na.
Sa lalong madaling panahon.
Sandali lang.
Wen Shan.
Xu Jingxi.
Ibinigay ito sa akin ni Xu Jingxi.
And reminded me to give you after she left.
Napaka misteryoso.
Siguro dapat mong buksan ito ngayon?
ayos lang.
Alam ko kung ano ito.
Sa aking mahal na Wen Shan.
pasensya na po.
Kapag nakita mo ang liham na ito,
I think aalis na ako.
Wen Shan.
I feel so lucky na nakilala kita.
Sa huling yugto ng aking buhay,
nakilala kita.
Siguradong nalilito ka.
Kahit sama ng loob.
Bakit hindi ko sinabi sayo?
gusto kong sabihin.
Lubos akong nagpapasalamat na
mayroon akong sapat na oras
para matulungan kang buksan ang iyong puso.
Tumigil ka, sobrang makati.
At muling yakapin ang mundo.
Pagkaalis ko, sana...
Maaari mong tratuhin ang iba tulad
ng pagtrato mo sa akin.
Hindi mo kailangang magtago
ng anumang sama ng loob o pagtutol.
Ngunit kung natatakot ka hindi mo magagawa,
ayos lang.
Iyon talaga ang ibig kong sabihin.
Maging sarili mo lang.
Maging masaya ka.
Maging masaya ka lang.
Minsan mong sinabi,
pinakagusto mo ang buwan.
Dahil walang ibang tao sa paligid sa gabi,
Ang buwan ay sa iyo lamang.
At gayon pa man,
Gusto kong makita ang pagsikat ng araw kasama ka.
Gusto kong makita mo ang araw na kasama ko.
Sana maging katulad ka ng araw.
Maging madamdamin.
Maging positibo.
Nagtataka ako na kapag nakuha mo ang liham na ito,
sabay ba tayong nakakita ng pagsikat ng araw?
Kung ginawa natin,
ito ay dapat na maganda.
maluwalhati.
tama?
Kung hindi tayo nakarating,
ayos din naman.
Ako ang magiging buwan mo.
Ang buwan ay sa iyo lamang.
Xu Jingxi.
Kailangan kong pumunta sa restroom.
Pwede ba kitang yakapin?
Kapag kasama kita,
kaya mo lang maging sarili mo palagi.
Naririnig mo ba ako?
Oo!
maganda?
Xu Jingxi.
Sumisikat na ang araw.
Ang ganda.
Nakikita mo ba?